From:    erika.mustermann@t-online.de
To:      vertrag@service.com
Subject: Gala Abo kuendigung

Hallo Kundenservice, 
ich war letzte Woche bei Tante Erna in Wuppertal
zum 93. Geburtstag eingeladen. Und da meinte mein
Enkel bereits nach der ersten Tasse Kaffee ich
sollte endlich mein Gala Abo abbestellen, da ich
die kleinen Buchstaben nicht mehr lesen kann.

Ich will diese Zeitschrift sowieso nicht mehr seit
diesem negativen Bericht in der Apotheken-Rundschau.

Bitte beenden sie sofort (!) mein Gala Abo. SOFORT!

Erika
