From:    erika.mustermann@t-online.de
To:      vertrag@service.com
Subject: Mein Gala Abo

Hallo Kundenservice, 
ich war letzte Woche bei Tante Erna in Wuppertal
zum 93. Geburtstag eingeladen. Und da meinte mein
Enkel nach der ersten Tasse Kaffee gleich ich sollte
endlich mein Gala Abo abbestellen, da ich sowieso die
kleinen Buchstaben nicht mehr lesen kann.

Ich will diese Zeitschrift sowieso nicht mehr seit
diesem negativen Bericht in der Apotheken-Rundschau. 

Aber manchmal haben die einfach gute Berichte. 

Was soll ich jetzt tun?

Ich bin auch gerne erreichbar unter (040) 555 555 123 
und erna@badmail.de 
und erna@myprivateEmail.de
und https://facebook.com/erna-koeln-moers
und https://twitter.com/@erna-koeln-moers

Erika, 
