From:    erika.mustermann@t-online.de
To:      vertrag@service.com
Subject: Mein Gala Abo

Hallo Kundenservice, 
ich war letzte Woche bei Tante Erna in Wuppertal zum 93. Geburtstag eingeladen.
Und da meinte mein Enkel nach der 2. Tasse Kaffee ich sollte endlich mein Gala
Abo abbestellen, da ich sowieso die kleinen Buchstaben nicht mehr lesen kann.

Ich will diese Zeitschrift sowieso nicht mehr seit diesem negativen Bericht in
der Apotheken-Rundschau. Bitte beenden sie das Abo jetzt endlich. 

Erika
